mae hyn yn well na fy nychymyg mae hyn yn fwy na gwireddu breuddwyd hebddi
y darn lleiaf o bennau
beth ydych chi'n meddwl eich bod chi'n ei wneud yn dda yn dal tyweli yn dod i'r meddwl neb na
mae un yn mynd yn fy ffordd pan rydw i'n hyfforddi, fe allech chi fod wedi torri fy mwyslais
beth i ganolbwyntio arno rydych chi'n rhoi un troed o flaen y llall a cheisio peidio
i gwympo fe'ch rhybuddiwyd Clements dim ond aros allan o fy ffordd
Rwy'n gweithio ar arbrawf cain iawn mae ei drosglwyddyddion yn hynod
sensitif i sain yn iawn
a oes rhywbeth o'i le ar eich meddyg gwddf Ken efallai fy mod angen fy ethol
i wneud yn glir y bydd unrhyw sŵn uchel yn debygol o niweidio'r sensitif
transducers y byddwch efallai'n cofio imi sôn dim ond eiliad yn ôl
felly beth ydych chi'n gweithio arno
pan roddir y ddyfais hon yn y ddaear bydd yn gallu mesur fwyaf
a allech chi gael newidiadau yn symudiadau wyneb y Ddaear fel y bydd
gwybod a yw rhywun yn adeiladu castell tywod yn dda na all wneud hynny ond
gall ganfod yr hollt leiaf o dan gramen y Ddaear trwy donnau sain
a gall y wybodaeth hon helpu seismolegwyr i ragweld y bydd
daeargrynfeydd fisoedd cyn iddynt ddigwydd gall wneud hynny ond ni all ddweud a
rhywun yn adeiladu castell tywod
a oes rhywbeth yr oeddech ei eisiau, mae'r dyn hwn yn yr ysgol sy'n rhoi a
amser caled oherwydd ef yw seren y trac a fi yw'r bachgen tywel yn dda, does dim
yn well na chi, dim ond ei anwybyddu alla i ddim
hei dr gwych. J mae'n gweithio ie gweithiodd
sori edrych Andrew pan oeddwn i'n fachgen cefais gwpl o fechgyn yn rhoi amser caled imi
hefyd nhw oedd capteiniaid y bêl fas
tîm y gwnaeth y ddau dyngu na fyddent byth yn fy newis i ar gyfer eu tîm pe byddech chi mor ddrwg â hynny
Roeddwn i'n gwybod y byddai'n rhaid i un ohonyn nhw fy mhigo ac ymhell ar ôl ychydig fe gafodd
tywyll ac es i adref yn dda mae'n rhaid eich bod chi wedi bod eisiau cael hyd yn oed am oddeutu tri yn unig
flynyddoedd ac ac anghofiais amdano, hoffwn ddiolch ichi am helpu i ddod yn ôl
y profiad erchyll hwnnw mewn ffasiwn mor fyw unrhyw bryd y pwynt ydw i
darganfyddais fy niddordeb mewn gwyddoniaeth Fe wnes i adeiladu fy hunan-barch ac yna'r rheini
ni allai guys byth gyrraedd ataf mwyach ni allaf gofio hyd yn oed eu henwau waw hyn
yn ysbrydoledig iawn Andrew mae gennych chi ddoniau hefyd felly anghofiwch am hyn
plentyn O fel gwnaethoch chi uh gee diolch dr. J peidiwch â sôn amdano
Randy Collier Scott sefydlog
beth dweeb aros munud
Efallai bod David Matthews yn gyflym ond yn sicr mae'n ferched cyflym iawn a
boneddigion y prif ddigwyddiad mewn lôn ar gyfer y cyflymaf mwyaf deniadol a mwyaf poblogaidd
boi yn Hawk Briarwood Andrew Clemons
merched merched os gwelwch yn dda yn lôn 3 y creulon y gwirion a'r amhoblogaidd David
Matthews
yfory bydd grymoedd ewyllys da yn fuddugoliaeth dros rymoedd gwirion pan fydd y byd
yn cwrdd â sothach ultra ni allant wybod fy mod yn ultra jock bydd yn rhaid iddynt feddwl
Rwy'n naturiol gyflym wyth naw deg naw cant yn Wien pump y gwych
Andrew
rhy gyflym yr hyn nad yw 9-5 ddim yn ddrwg ddim yn ddigon da
hei Dad sut mae fy amser yn dda iawn os ydych chi am fod yn hyfforddwr ar gyfer gweddill eich
dad bywyd mae'n ymarfer dim byd o'r fath dad
hei hyfforddwr beth sydd i fyny pe bawn i'n gallu rhoi cynnig ar y tîm a'ch bod chi ar y tîm
cic na dwi eisiau rhedeg yn dda diolch yn dda cawson ni ddigon o fechgyn araf
yn y garfan yn barod Andrew rydych chi'n Kaden da ond y llynedd daethoch yn 30ain i mewn
amser Charles ac eleni daethoch yn 29 nawr dewch ymlaen
yn union wedi plentyn agwedd dda cadwch ef i fyny huh iawn, chi guys gadewch i ni daro
y cawodydd rydych chi'n arogli fel dope gadewch i ni fynd
pam na allwch chi aros yn eich lôn, does gen i ddim moesau am grio
allan
dewch ar blentyn dewch ag ef i mewn gadewch i ni fynd gadewch i ni fynd
sut fyddech chi'n cyrraedd yma'n dda heddiw, es i ar y bws ond weithiau
na na na na na dwi'n golygu sut wnaethoch chi fynd o amgylch y trac mor gyflym nes i redeg ie
rydych chi wedi bod yn dal allan ar fy mhlentyn yn dda rydw i wedi bod yn gweithio allan yn galed iawn
gwrandewch yn dweud wrthych beth pan ddewch chi wedi gwisgo yfory yn barod i ymarfer yn iawn
diolch hyfforddwr beth ddylwn i ei wisgo â syndod
hi oh helo mrs. Mae Clemens yn fy ngalw i'n Stephanie os gwelwch yn dda yn iawn
Stephanie nad ydych chi eisiau gwybod beth allwch chi fy ffonio oh siwr
Nid yw Benjamin Benjamin yn wych bod Andrew yn cael cyfle i fod yn y
tîm trac ie ni chlywais i ddim am hynny, mae'n debyg, yw'r hyfforddwr
wedi creu argraff fawr arno mae ef huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys mae hyn yn mynd i fod yn hwyl huh nawr rydw i wedi bod yn gwneud rhywfaint o ddarllen a
maen nhw'n dweud y pedwar cannoedd o sbrintiau dwi ddim yn gwybod dwi'n meddwl y dylech chi gyflymu
eich hun ac yna ei arllwys ar y diwedd beth ydych chi'n meddwl rwy'n credu ei bod hi'n bryd
i weld beth allwch chi ei wneud mewn boneddigesau 400 eto eich llinellau dwi'n golygu'r bois
wedi bod yn siarad rhywfaint o strategaeth Rwy'n poeni am ddim gadewch i mi ddal hyn
ti
Clements unwaith y byddwch chi'n rhoi cynnig ar y Lôn hon yma
boneddigion iawn i'ch marciau yn lôn tri dywedodd hoff ffefryn y dref enedigol
ti Clemens chi i Clemens
a meddwl eu bod nhw am adael i mi fynd hyn beth oedd nad ydw i'n ei adnabod yn unig
wedi dod allan o unman yn dda y gallwch chi ddefnyddio'r esgus hwnnw pan
maen nhw'n dosbarthu ysgoloriaethau plentyn gwaith neis
gwaith braf rydych chi'n barod ar gyfer y ras honno'r wythnos nesaf huh mae'n hyfforddwr yn gyflym iawn oh dwi
sori na ddylwn i fod wedi gwenu arnoch chi fel yna na, roeddwn i'n golygu eich bod chi'n rhedeg
rwyt ti'n dalentog iawn diolch i ti'n ferch go iawn
bydd y rownd hon yn agor ac yn ein sugno reit yn fy mam a godwyd merch allwch chi
siaradwch â mi ferch go iawn ac nid oedd yn rhaid i mi ei gorfodi hi na dim
sut wnaethoch chi ennill y ras croesais y llinell derfyn yn gyntaf rydych chi'n gwybod beth ydw i'n ei olygu
ychydig o help gan eich ffrind Ultraman yn fwy nag ychydig o help hebddo ef I.
byddai wedi bod yn llwch yn union na allwch ddefnyddio'ch pwerau yn y ffordd honno dydw i ddim
gan frifo unrhyw un Andrew gwnaethoch adduned ddifrifol i ddefnyddio'ch pwerau dim ond pan fyddant
eu hangen mae eu hangen mae gennych chi'r holl dr. Cod Jeff rydw i newydd fod yn a
plentyn a nawr rwy'n wahanol gallaf o'r diwedd fod yn enillydd Andros
hei David pob lwc yn y trac cwrdd yfory
hi hi yw Andrew o'r trac dwi'n cofio yn dda nad ydw i wedi'ch gweld chi am a
tra gyda fy amserlen hyfforddi greulon mae'n rhaid i mi dynnu llawer ohonoch chi yn dda
popeth roeddwn i'n pendroni beth yw eich enw chi
Cindy oh mae hynny'n bert lle cawsoch chi enw fel y rhoddodd fy rhieni iddo
fi oh dyna'r ffordd orau ie felly gwnaethoch chi
eisiau mynd allan i weld ffilm heno neu rywbeth yn sicr y byddwn i wrth fy modd yn eich gweld chi
ffilm ond mae'n rhaid i mi ofyn i fy mam oh wel gee dwi ddim yn gwybod a oes gen i ddigon o arian
i'r tri ohonom ni dwi wedi gwneud fy mam i weld a yw'n iawn tri i fynd
Rwy'n siŵr y bydd yn Oh terrific fi fydd eich tŷ chi heddiw
Andrew onid ydych chi'n anghofio rhywbeth
Roeddwn i'n golygu fy nghyfeiriad
felly beth ydych chi'n meddwl oedd y bumed wisg oedd yr AH orau
eu Ren mae hyn yn dyddio yn bwysig i'ch brodyr felly os ydych chi'n mynd i'w feirniadu
dylai fod yn adeiladol rhoi ergyd arall iddo hei David beth ydych chi'n ei wneud
sylwadau Rwy'n brysur beth ydych chi'n ei wneud yn mynd allan gyda merch y noson gynt
y ras yn sicr peidiwch â chymryd hyn o ddifrif ydych chi'n kidding Ceisiais ar chwech oh diolch
cyn yr un hon mae'r ras yfory Clements oh yeah dwi'n edrych yn fawr
ymlaen ato ie wel, onid ydych chi'n poeni hei
beth bynnag sy'n digwydd yn digwydd
Ges i hwn i chi oh doedd dim rhaid i chi wneud hynny ie
rydych chi'n iawn Wow Diolch, roeddwn i'n meddwl y gallai ddod â lwc i chi
mae ganddo eisoes
wel dwi'n well mynd ati onid ydych chi'n anghofio rhywbeth oh diolch am y
crys na roeddwn i'n ei olygu
eu hailweirio roeddent yn llawer rhy fregus nawr rwy'n profi eu sensitifrwydd iddynt
hynod o uchel byth yn gwybod beth y gallech chi ddod o hyd iddo i lawr yna cwrdd â ni heddiw byddwn i
yn debyg iawn i chi ddod pwy sy'n mynd i'ch rhedeg chi neu Ultraman yn dda i mi gyda a
ychydig o help gan ultraman yna pam ddylwn i ddod pam y dylen nhw hyd yn oed gael
ras byddai'n golygu llawer i mi pe byddech chi wedi dod yn golygu mwy i mi pe bai
Ni wnaeth Ultraman
byddwn yn gystadleuwyr yn yr ardal lwyfannu
a fydd perchennog plât trwydded y cerbyd yn sero saith sero ckw symudwch
eich car
rydyn ni'n gonna ennill heddiw mae boi Clemence wir wedi edrych yn ddiogel arna i
Mae David wedi bod yn gweithio'n rhy galed i'w chwythu nawr ie ie, fe wela i beth alla i ei gael
gweld beth allwch chi ei wneud yn iawn, es i o'r gwaith i wylio plentyn i weld beth y gall ei wneud
rhedwyr yn cymryd eich marciau set
ti mwy Ultraman
hei hyfforddwr diolch hei plentyn oh roeddech chi'n wych diolch yn fawr dyn gwnaethoch chi redeg yn wych
ras iawn diolch dyn yw ein hamser gorau erioed i chi fy ngwthio nad oedd
hawdd ie CIRA yn wych
rydych chi'n ddadansoddwr gwych
Rwy'n falch y gallech chi fy ngwneud i hefyd fel peth anodd iawn y gwnaethoch chi
Mae gen i ddyddiadau na na na dwi'n golygu'r ras ie, roeddwn i'n meddwl y byddai'n well gadael
Andrew yn rhedeg Andrew mae gennych lawer mwy o bwerau nag yr ydych chi'n meddwl